Nochtun:

(- Runterladen der Abrechnungsdaten vom Server)

(- MITGLIEDERWART: Beim Hochladen der Datei für die Basisdaten Datei auf
    Konsistenz überprüfen)
    ( Alle benötigten Spalten enthalten, alle Zeilen haben gültige Werte ) 

(- Konfigurieren der Bedienoberfläche in Abhängigkeit von effektiver Rolle)
    (- BAUAUSSCHUSS:) 
        ("Hochladen" erst aktiviert, wenn Abrechnung abgeschlossen)
    (- MIGLIEDERWART: )
        ("Neu" deaktiviert)
        ("Abrechnung abschließen" deaktiviert)

(- Verschlüsselung implementieren)

(- Guthaben nicht mehr aus BasisDaten einlesen, sondern aus separater Datei.)

(- Geregeltes Beenden, bei dem die Heartbeat-Datei gelöscht wird!)

(- Hochladen der Abrechnungsdaten)

(- Dateien für die Verschlüsselung fest ins Programm einbauen)

RELEASE

- Warte-Cursor am Anfang, wenn versucht wird, Kontakt mit Server herzustellen

- Log-Ausgaben verbessern
    - Hochladen einer Datei
    - Download einer Datei

*- BUGFIX: Beim Ändern der Benutzerdaten muss die Aktivierung der Knöpfe
    angepasst werden. 

*- Dialog nach "Abrechnung abschließen": Nennt Ausgabeverzeichnis und bietet
    Knopf "Hochladen" an.

*- Abrechnungszeitraum als Combobox
    - Bei Auswahl bereits abgerechneter Zeiträume müssen alle Bedienknöpfe
      deaktiviert sein.
      
*- Weiteres Panel für Detail-Angaben zum ausgewählten Mitglied:
    - Geburtsdatum
    - Eintritt
    - Austritt
    - ADFrei.Grund - von - bis
    - Resultat aus Berechnung (wie bei Details.txt)

- Aktionen im Menu mit Leben füllen

*- Einfärben der Arbeitsdiensttermine
    - Termin, der in Abrechnungszeitraum fällt, hervorgehoben
    - Termin außerhalb des Abrechnungszeitraum gedimmt

*- Sauberer Umgang mit fehlender Internetverbindung

*- Hilfe erstellen

*- Automatisches Update implementieren